---
bookSlug: "syosetu-n4797hz-zh-hans"
chapterNumber: 1
slug: "episode-1"
title: "第1话 邀请"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n4797hz/1/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 1
volumeTitle: "第一章 一切的开始"
volumeUnitNumber: 1
---

「嗯？邮件？」

我正在随意地浏览网络时，放在旁边的智能手机发出了通知音。那个我并不熟悉的音效是邮件提示音。因为平时我总是只使用应用程序，所以好久没有听到过邮件提示音了，于是我拿起了手机打开邮件。

「应用运营……？」

我看了看标题，上面写着“应用运营”。虽说如此，但这很奇怪。我的手机里确实安装了几个应用程序，但它们都不需要输入邮件地址，而且如果应用运营者要联系什么的话，应该会在应用内部联系才是。

「是恶作剧吗……？」

我一边这么想着，一边还是打开了邮件。邮件里记载着一个神秘的URL和一串英数字12位代码。如果只有这些的话，我会断定这是诈骗并删掉它然后继续浏览网络。但是，我做不到那样。因为最后写道的那一行是

致可爱的伪娘

而让我无法删除。

「…………」

我不禁屏住了呼吸。心跳声扑通扑通地加速。心中充满了“为什么？”、“为什么？”的念头在脑海里盘旋。

「怎么知道这件事的我……。我从来没离家出过门，也没对任何人说过……」

我的秘密，早坂 有希。那就是扮作女孩，也就是俗称喜欢女装的爱好。从以前开始我就偏向中性，再加上我姐姐总是死皮赖脸地逼我穿成女孩子，到了我现在完全升入高中的时候，女装在我心中已经成了乐趣之一。

但这事当然没有对任何人说过。毕竟这只是在家里享受的爱好而已。难道是我姐姐对别人说了吗？不，就算说了的话，以这种形式发邮件过来也很奇怪。如果真的这么说，那是为什么呢……。

「还是打开看看吧……」

我小心翼翼地点击了URL。画面变了，出现了一个全白的屏幕。

《请输入密码》

于是就输入了邮件里写的英数字，这一次显示的是一个写有“下载”的按钮。

「这个安全吗……」

虽然感到不安，我还是按下了按钮，下载开始了。应用程序本身并不算沉重，很快就完成了，而且还没做什么操作页面就自动关闭了。主屏幕上多出了一个以前没见过的应用程序。名字是“极乐”。光是看名字就很可疑。

虽然稍微犹豫了一下，还是启动了应用程序。黑色的背景上显示着“乐园”二字，下面显示着“会员入口”和“新会员入口”，所以我点击了新会员那边。结果显示需要创建个人资料。

「是交友应用吗？」

看起来像是我在哪里看到过的交友应用，上面有许许多多的项目。看来首先需要输入名字。

「真名开头不方便……‘雪’吧」

接下来似乎是要输入性别。但是在那里有个奇怪的地方。

「哎……？没有男性……？」

那里有两个项目。需要选择其中一个，但显示出来的却是

《女》

《伪娘》

只有这两个。一般都会以为要选普通男人或者女性，但无论如何看显示的都是这两个。我也没办法，于是就选择了伪娘。接下来的显示是

《请选择对象》

我挠了挠头。对象到底是指什么呢？

「那个……哇，这是什么东西！？」

点击了“项目”那一栏，显示出了许许多多的项目。

《JK》

《JC》

《JK》

《JD》

《OL》

《妇警》

《护士》

《女教师》

《人妻》

等等等等数不胜数。

「该不会……是性对象的意思……？」

这是什么羞耻play啊。我起初产生的那种不安早就烟消云散了，反而像是在取乐似的，对几个项目打了勾。勾选的是

JK

JC

JK

这三个。后面也写着可以之后更改，那现在选这个就好吧。点击下一步后显示的是

《请选择喜欢的场景》

点击项目后再次显示出了许多项目。但是因为场景实在是太多了，我正烦恼着该怎么办时

《为烦恼的你》

这样一个按钮映入了眼帘。那个按钮简直就像是专门为现在的我而存在的，于是我按下了它，显示的是

《你是　S　吗？　M　吗？》

我的心脏再次加速，我点击了 M。

「唔……好羞耻啊……」

我的电脑里有珍藏文件。那里沉睡着被伪娘欺负小孩子的同人志之类的极秘文件。

哪怕现在回想起来，我也不知道究竟是从何时开始的。也许是因为看到了什么广告，画面上显现出一幅漫画，内容是男扮女装的可爱小男孩在电车内被小女孩捉弄并射精。就在看到那幅画面的瞬间，我的小弟弟瞬间硬了，我第一次进行了自慰。

从此我便彻底迷上了被小孩子，或者比我年幼的异性捉弄的男娘题材。虽然我的零花钱不多，买得也不算多，但现在网络上有很多免费发布的作品，而且同人志的价格也不算太高，所以我每个月都会精挑细选买一些。也许正是因为面对面的交流省去了，让我更加沉迷其中一个因素。

既然被归类为M，项目便整理得差不多了。不过还有不少，我抱着\"不如就看看\"的心理打开了秘密文件夹，勾选了与之一致的选项。我勾选了两个：

电车内
百货公司内

只要一想象在人多拥挤的地方……就会兴奋起来，我不禁苦笑着自嘲，现在已经完全是M仔了。

按下\"下一步\"后，屏幕上显示著《请注册照片》。那一刻我愣住了。之前我只是输入了信息，并没有个人隐私。顶多也就是所谓的机密情报，但也只是不知道是哪个人发送的情报罢了。但是面部照片可就不一样了，是能够锁定个人的东西。

我试探性地按了一下\"下一步\"的按钮，屏幕却显示《未注册照片》，随后我被送回了原画面。

虽说照片是……我按下了结束注册的按钮，屏幕却弹出了《注册尚未完成。若此刻结束，将永久失去会员资格，无法再次注册。之后应用程序将被删除。是否继续？》的提示。这让我犹豫了。不知为何，直觉告诉我，再这样结束的话，我会非常后悔。

我退回了上一页，正当我烦恼之时，屏幕上显示出了《请注册一张最可爱的你的照片》。

于是我想道：
「是呢，反正不用非要是现在的照片也可以嘛！」

我打开了衣橱。拿出来的，是一件白衬衫和红色的格子短裙。我脱下身上的运动服，换上裙子，随意地梳理了一下头发。戴上 faux 眼镜（装饰眼镜），对着镜子检查有没有奇怪的地方，然后隔着镜子用手机拍下了照片。

「嗯，OK！」

顺便说一下，我的头发长度大概到肩膀那样，是 Bob 发型（Bob\-cut），不用戴假发，非常轻松。

注册完之后，点一下\"下一步\"。突然，之前输入的所有项目都汇总显示出来，屏幕上显示了《这样可以吗？》。

我按下确认按钮后，屏幕显示《注册完成》。

到底接下来会发生什么呢？
